Compilacion de cuentos de don pancho el del rancho

Habia una vez un señor  de una familia humilde el cual llamaban
Pancho. Pancho  era un señor amable y era muy bueno en servicio al cliente.
Había una vex un perrito que e llamaba pegamento
Se calló y se pegó

Había una vez unos alumnos que pasaban una clase de migue

Erase unabes untipo quno savía scribir
De repente, aprendió a usar git y alguien corrigió sus frases, fin.

El percebe Feo
Habia una vez un percebe feo
era taan feo que todos se murieron
FIN

Pancho despues de un tiempo se rifo y puso un local mamalon para gente mamalona

y pancho se volvio rico por la cantidad de gente borracha que iba a comprar alcohol


Habia una Vez truz


Habia una vez un perro que se llamaba risistol...
...pasó por el conalep...
...y se lo monearon...